---
{"dg-publish":true,"permalink":"/personazhi/lans/"}
---

# Ланс
Настоящее имя и фамилия неизвестны. На плече носит нашивку с порядковым номером, из-за чего нередко по рации можно услышать его рабочее прозвище: Двадцать третий.  
  
Возраст: 31 год  
Пол: Мужской  
Рост: 185 см  
Вес: 78 кг  
Коронная фраза: "Поддержка прибыла!"  
  
Хобби: с ранних пор Ланс интересовался оружием и техникой. В те редкие моменты, когда на улицах города относительно спокойно, он всё своё время проводит в мастерской, его любимой комнате в собственного дома. Именно там постоянно модифицируются и пересобираются два самых дорогих Лансу предмета: Его бронемобиль, оборудованный и перекрашенный под машину скорой помощи, и его штурмовая винтовка.  
  
Характер: В отличие от своих боевых товарищей, Ланс вернулся с войны человеком, всё ещё верящим в добро и справедливость, несущим свою веру на улицы некогда родного города. Однако ситуацию осложняют проблемы с коммуникацией: Ланс с юношества с большим трудом заводил новые знакомства из-за собственной замкнутости, хоть и отчаянно боролся с этим качеством. Однако при этом Ланс в любую минуту готов прийти на помощь и сделать всё, чтобы уберечь вас от опасности, пусть даже собеседник из него так себе. Даже в сложнейших ситуациях бывшему полевому медику удавалось сохранять спокойствие и способность мыслить рационально, что не раз спасало не только его "пациентов", но и его самого.  
  
Биография: История того Ланса, каким все его знают сейчас, берёт своё начало, когда он впервые оказался за школьной партой. Робкому и застенчивому мальчишке, лишь месяц назад впервые увидавшему большой город, было трудно привыкнуть к новому обществу. Однако подаренный музыкальный плеер заменил ему общение и дружбу, и это не могло не сказаться на его репутации. Его тут же признали изгоем, начались насмешки, появились первые неприятели. Дело доходило и до драк, из которых Ланс так ни разу не вышел победителем. Желая исправить ситуацию, юноша отправился на обучение в военно-медицинскую академию, которую закочил с отличием. Однако приближалась война, военные медики были востребованы, как никогда прежде, и Ланс в первых рядах отправился на фронт, где провёл три года. За это время повидал немало смертей, немало ранений, и это не могло сказаться на том, кем Ланс стал после увольнения.  
  
Внешний вид: Если вы увидели Ланса, не облачённого в чёрно-белый баллистический костюм, модульный шлем с непрозрачным забралом и медицинским крестом на виске и рюкзаком наперевес - это был точно не Ланс. Ходят слухи, что даже по своей штаб-квартире он перемещается исключительно в боевом снаряжении. Справа на груди виднеется карбоновая заплатка светло-серого цвета: мрачное напоминание о том, как Ланс первый и последний раз словил пулю, чуть не убившую его. Тяжёлое детство научило Ланса, не обладающего выдающимися физическими способностями, что на кулаки полагаться нельзя. На боку рюкзака всегда висит АК-74, модернизированный лично его обладателем, на ремне висит армейский потёртый Glock-17.  
  
Любит/Не любит: Ланс ещё ни разу не пропускал ни одного крупного рок-концерта в городе, тяжёлая музыка стала для него вечным спутником как в штаб-квартире, так и на заданиях. Отлично помогает абстрагироваться от беспрерывного шума города, который так любит и в то же время ненавидит Ланс. Но не только музыка задаёт его настроение. Бывший полевой медик частенько просиживает ночи напролёт в круглосуточных кафе за чашкой кофе с пончиком или любой другой сладостью. Должно быть, помогает успокоиться и прийти в себя после очередной перестрелки с кучей жертв. К слову, больше всего Ланс ненавидит в своей работе то, что некоторых пациентов невозможно спасти, даже применив самые технологичные инструменты сохранения жизни  
  
Семья: Доподлинно неизвестно, кто приходится Лансу родителями, однако ходят слухи, что его воспитали в семье высокопоставленных чиновников, которые, вероятно, заплатили высокую цену за свою анонимность в базах данных TRAUMA TEAM.