---
{"dg-publish":true,"permalink":"/amani/"}
---

Имя: Амани бинт Ифрит Аль Амир-аль-бахр  
Тайное магическое имя: Ирада. Ирада в переводе с арабского языка означает «воля». Это имя ей было даровано по праву рождения джинном. Оно усиливает магическую мощь духа и используется для осуществления магических превращений.  
Возраст: по человеческим меркам – 18 лет. По меркам духовных существ – 1404 года.  
Пол: женский. Джиннов женского пола принято называть джинири, но Амани терпеть ненавидит феминитивы. Дух считает их неблагозвучными, а потому принципиально откликается только на «джинн» и никак иначе.  
Рост: 167 см  
Вес: 60 кг  
Хобби: Джинны обладают способностью обращаться в человека, животного или растение. Амани очень любит использовать это искусство во благо, а заодно и оттачивать: вовремя прикинуться густым мангровым кустом или дикой, но симпатишшной ориентальной кошкой, чтобы исподтишка наблюдать за людьми, анализировать их поступки, учиться на чужих ошибках, порой влиять на разум, подсказывая верное решение... Но ни в коем случае не вмешиваться в судьбу человека, нарушая ход времени!

Характер: Джинн умен, любознателен и жаден до знаний. Невозможно сосчитать, в скольких библиотеках за свою жизнь успела побывать дух. Особенно девушку поразили потерянная Александрийская библиотека и библиотека Ивана Грозного. Помимо этого, джинн из рода Аль Амир-аль-бахр обладает несгибаемой волей и нестерпимой тягой к приключениям. Особенно Амани манит море... Путешествия с ловцами жемчуга в качестве талисмана абры было самым любимым занятием маленькой Амани. Так же девушку характеризуют такие качества, как сопереживание, эмпатичность, верность и честность. Чужое горе она всегда пропускает через себя, стараясь изо всех сил поддержать и найти способ помочь.

Биография + семья: Амани родилась в 618 году, через 10 лет, после начала распространения Ислама. Имя духа происходит от арабского «желания». Таким образом оно отражает способность джинна исполнять желания для каждого человека, однако, сделает дух это лишь раз и только, если желание не будет подразумевать причинение вреда. Этим именем Амани наделил ее отец Ифрит. Ифрит бин Заед Аль Амир-аль-бахр был Верховным, сильнейшим среди Джиннов, глубоко почитаемым и уважаемым. «Повелитель моря»... Так переводится с арабского языка фамилия его знатного рода. Ничто не предвещало беды, однако же наступила на земле Соломонова эра. Правитель Сулейман (Соломон) заключил сделку с верховным шайтаном(по другим трактатам ему была дарована власть от Бога) и обрел власть над всеми джинами, заставляя их исполнять свои прихоти. Ифрит, будучи матерым воякой, решился на побег, дабы попросить помощи у Аллаха для себя и для угнетенных. Он устремился ввысь, за границы Вселенной... Однако, как известно, если джинн по своей воле захочет выйти за пределы неба, сможет подслушать божественные указы ангелов и будет замечен, то небесная звезда по воле Аллаха сожжет его. Это и прозошло с отцом Амани. От него джинну передалась способность повелевать огнем. От матери же Амани передалась способность летать по воздуху и менять облик по своему желанию. К слову, мама Амани избрала скользкую дорожку, решившись пойти по пути шайтанов. До сих пор доподлинно неизвестно, где она пребывает и с кем, но отчего-то Амани уверена, что еще услышит о ней. Возможно, уверенности ей придает кулон в виде двуглавого орла, который она нашла у себя на подушке в день исчезновения матери, ровно 780 лет назад. С этого момента начались все проблемы Амани, АстагфируЛлах! Дух являет собой единство двух рас джиннов – ифритов (повелевающих пламенем) и маридов (повелевающих воздухом и способных к метаморфозам). В мире псиоников подобные существа, а особенно гибриды, изучены слабо. А, как известно, людей всегда страшит неизведанное, незнакомое. Духа уже трижды пытались поймать и пустить на опыты или еще что похуже... Кроме того, способность повелевать пламенем так и не развилась в джинне в полной мере. Будучи совсем маленькой, Амани (ей тогда было не более 390 лет от роду) обрела печальный опыт овладения магией стихии огня... Об этом до сих пор напоминает шрам от ожога, идущий наискось через правую ладонь от запястья. Дух всецело осознает, что однажды ей придется подчинить себе эту силу, но болезненные воспоминания, увы, дают о себе знать и усложняют процесс принятия и становления. Амани приходится несладко среди псиоников. Но джинну посчастливилось найти в этом мире друзей: кошку Бинки, бывалого врача-вояку Ланса и промышляющего грабежами бродягу Джеки Тонкая Улыбка. Эти ребята, такие разные, такие непохожие стали для Амани бинт Ифрит Аль Амир-аль-бахр новой семьей и помогли адаптироваться в этой Вселенной.

Внешность: Когда принимает свой дефолтный облик, то выглядит, как стройная девушка среднего роста с голубой кожей в узорах,выполненных из белой хны, и серыми, почти прозрачными глазами. Лицо всегда находится в обрамлении непослушных белых прядей, как всегда выбившихся из любимой, практичной косы. В одежде предпочитает удобство и КОМФОРТ, поэтому чаще всего ее можно заметить в штанах-шароварах, удобной накидке без рукавов и майке, т.е. в традиционной одежде арабских бедуинов. На поясе висят неизменные ножны, которые хранят арабский кинжал – джамбия. Оружие изготовлено из прочной дамасской стали, а потому служит джинну преданно и верно уже на протяжении 2 веков.  
Любит:  
- честность, справедливость, порядочность; различные арабские сладости(в особенности, кунафу); книги; архитектуру; море; музыку; своих друзей; домашних животных(в особенности, кошек)  
Не любит:  
-вранье(наглое и откровенное); неприятные ожиданности; НЕКОМФОРТНУЮ одежду; жестокость; предательство; безответственность; бестактность; квас