---
{"dg-publish":true,"permalink":"/binki/"}
---

# Бинки
Имя: Бьянка Манаро. Бинки  
Возраст: 23 года
Пол: Женский  
Рост: 167
Вес: 50, котий вес — 3,5  

Хобби:Чтение, игра в шахматы, коллекционирование книг, просмотр кино, гадание на картах, медитация  

Характер: Спокойная, но если сильно расстроить или оскорбить, может вспылить. Заботливая и искренняя. Также любит помогать людям, но если они не ценят старания и приложенные усилия, сильно расстраивается и клянется больше никогда не приближаться к ним (но в снова и снова нарушает эту клятву). Обожает спорить, если спор обоснованный и конструктивный. Любит также такие вещи как сарказм и ирония, без них сложно представить Бьянку. Ее можно назвать ответственной. Иногда бывает вспыльчивой, но также ранимая и сентиментальная. Любит узнавать новое. Упертая, пока не достигнет цели, не успокоится. Педантична во всех делах, за которые берется, ей важно, чтобы все было сделано идеально. Пожалуй, ее можно назвать перфекционистом. Аккуратна, добра и ответственна. Бьянке сложно налаживать контакт с людьми, ведь в том обществе, в котором она выросла, всем было все равно, поэтому с годами стало все больше проявляться дурное качество, гордыня. Бьянка чрезмерно любовалась собой, вела себя эгоистично, но так проявлялся лишь страх всеобщего неодобрения.  
  
Биография: Бьянка росла в полной семье, но ее родители были слишком зациклены на карьере, жизни в достатке, что не уделяли достаточно времени дочери. Со временем у них не осталось ни того, ни другого. Чем старше становилась Бьянка, тем больше отстранялась от родителей — она скучала и думала, что родителям и вовсе наплевать на нее, была сильно на них обижена. Она была предоставлена сама себе большую часть времени и делала все то, что ей запрещали, лишь бы обратить на себя родительское внимание. Да, потом она получала хорошую трёпку дома, но потом все возвращалось в прежнее русло — она становилась домашним призраком. Бьянка стала заводить плохие знакомства. Эти люди не были ее друзьями, но помогали отстраниться от семьи. При плохом примере появились дурные привычки, дурные качества. Незаметно для себя Бьянка стала той, которой быть никогда не хотела.  
  
Однажды, первым днем весны, когда Бьянка шла к заброшенному зданию, где они обычно собирались всей компанией, с которой она привыкла проводить время, ей повстречалась странная женщина. Одета она была в меховую шубу, слишком дорогую для этого бедного района, и Бьянка сразу поняла, что та не местная. Выглядела женщина роскошно, в ее движениях сквозила грация. Если бы поблизости были еще люди, то все взоры были бы обращены к этой леди. Лишь Бьянка глянула на незнакомку, как заметила, что та едва ли не прожигает ее внимательным взглядом, а когда они поравнялись, женщина схватила Бьянку за руку. Девушка отшатнулась и дернулась, пытаясь скинуть руку незнакомки, отчего только неприятно зашелестела тонкая куртка, но едва посмотрела ей в глаза, не смогла отвести взгляда. Когда женщина заговорила, Бьянка оцепенела от страха, и ей даже подумалось, что она впадает в транс: глаза женщины будто гипнотизировали, смотрели в душу, бархатный голос ласкал слух и был таким проникновенным, что Бьянка не могла пропустить ни одного слова. Дама сказала ей, что видит людей насквозь и такую девушку не могла пропустить, и добавила, что ищет какого-то фамильяра, которым могла бы сделать Бьянку, если бы та согласилась. Внезапно пелена будто спала, и девушка тряхнула головой, отстраняясь. Она нацепила высокомерную маску и, дернув с силой руку, развернулась и пошла прочь. Женщина вслед кричала, что такую гордячку и эгоистку никогда не забудет, сыпала проклятьями и клялась, что Бьянку настигнет кара, что та превратится в кошку через девять дней. Бьянка только хотела поскорее добраться до своей компании, рассказать о сумасшедшей леди, владеющей гипнозом, и забыть все как страшный сон. Ее рассказ приятели встретили холодно, а кто-то даже зло пошутил, что та дама — ведьма и прокляла ее всерьез.

Бьянке стало не по себе и она отправилась домой. Ей казалось, что встреча с загадочной женщиной высосала из нее все силы, и Бьянка решила сразу же лечь отдохнуть. Сон постоянно прерывался, девушку будто лихорадило, проснулась она только через сутки. На кровати и на одежде Бьянки были белые короткие волоски, похожие на шерсть, и девушка потратила остаток дня на то, чтобы все это убрать. Это ее утомило и она вновь легла спать. На следующий день ситуация повторилась. И на следующий. Бьянка чувствовала себя плохо, ей казалось, что она не в себе, но валила все на обыкновенную простуду — не стоило ходить в тонкой куртке в первые дни весны, ее раздражало то, что откуда-то в ее кровати появляется шерсть, и то, что ее ежедневно приходится вычищать. На шестой день ее ошарашило осознание того, что проклятье сбывается. Бьянка подошла к зеркалу и увидела то, что было видно невооруженным взглядом, — черты лица ее изменились, в них просматривалось что-то кошачье, а о поведении и говорить не стоило, все было без слов понятно. Ее сковали страх и отчаяние. Она понимала, что если ничего не предпримет, то останется кошкой до конца своих дней, поэтому отправилась на то место, где видела ведьму. На том месте не было никаких зацепок, ничего, только грязные кучи снега. Разозлившись, Бьянка побежала по тротуару, но, не заметив поребрика, споткнулась и упала на грязный снег. Из него, помятая, торчала красно-черная визитка, и Бьянка подняла ее. На бумажке был указан адрес, по которому можно было найти то ли ведьму, то ли гадалку, и Бьянка отправилась в указанное место, хотя и понимала, что шанс найти именну ту ведьму ничтожен. Как она и предполагала, там никого не было, кроме какой-то бездарной шарлотанки, но, едва девушка вышла на улицу, то почувствовала знакомый парфюм и завертела головой по сторонам, пытаясь отыскать в толпе человека, у которого такие духи. Ведьма подошла сзади и погладила Бьянку по голове. Она объяснила, что если та поедет с ней, то сможет многому научиться, ведь остановить обращение в кошку она все равно не в силе. Бьянка расплакалась от бессилия. Да, ей не нравилась ее манера жить, но прекращать все в одночасье она тоже не хотела, хотя и понимала, что остаться она не сможет.  
  
Бьянка нарочно расширяла за оставшиеся дни пропасть между ней и родителями. Она была уверена, что жизнь ее родителей не изменится, если она исчезнет, и надеялась, что, если не будет лицезреть родителей каждый день, то ей станет легче, обида отпустит. Но этого не произошло. Бьянка исчезла из родного дома, превратившись в кошку. К такой жизни пришлось долго привыкать, ведь все, что хотела сказать Бинки, превращалось в мяуканье, хотя она все понимала. В каждом новом городе, куда Бинки следовала за ведьмой, она не находила ничего примечательного, для нее все было пустым и безжизненным, все видели лишь кошку. Изо дня в день она наблюдала за ведьмой, чему-то училась. Со временем Бинки узнала о маленькой лазейке в проклятии: каждый месяц, первого числа, она могла вновь становиться человеком, но лишь на сутки, чем при первой же удачной возможности и воспользовалась, сбежав от ведьмы.  
  
Долго путешествовать Бинки не смогла и остановилась в очередном городе, который казался таким же, как и остальные, но что-то в нем привлекало ее. В новом городе Бинки нашла друзей, которые стали ей настоящей семьей. Порой она скучает по своим родителям, хотя и не жалеет о том, что ушла, и в глубине души она еще надеется наладить отношения с родителями, однажды вернувшись, и верит в то, что когда-нибудь она сможет обратиться к ним "Мама и папа" без тянущего чувства обиды.  

Внешность: Белая кошка с голубыми глазами.  
Как человек — стройная девушка среднего роста с длинными блондинистыми, немного волнистыми, волосами, отливающими на солнце медовым оттенком. Аккуратно сложенное лицо. Ровные губы, остренький нос, приятный овал лица и иногда появляющиеся ямочки на щеках. Глаза у Бьянки становятся почти серыми, едва она превращается в человека. Светлая кожа, которую легко травмировать, заживает очень долго и, на которой, как правило, остаются шрамы после травм.

Любит: Остроумие, блины со сметаной, кефир, котлеты, венки из цветов, своих друзей, бумажные книги, голограммы, классическую музыку, плетеную корзинку, наблюдать за людьми, гулять, смотреть кинофильмы  
  
Не любит:  
Воду, пылесос, ложь, лицемерие, вставать слишком рано по утрам, перфоратор соседа сбоку, неумение человека выслушать другого, холод и сильные запахи.

Семья: Мама — Элена, администратор клуба  
Папа — Эдуардо, банкир